===========В приоритете:
Перехватиывать ответы, а не запросы (в Qt 5.15.0 QtWebEngine такое невозможно)
Указать шрифт, который будет одинаков на всех ОС и поддерживает все Эмодзи
===========На будущее:
Чтобы сохранялись картинки и прочая информация в отдельных папках авторов

Редактор госовых команд

Получение информации о трансляции, зрителях и прочее

Сделать вывод названия трансляции на странице настроек ютуба

Добавить загрузку Qt-шных переводов из папки translations

Если включить программу, когда интернет отключён, то при включении интернета не происхоид автоматического подключения

Список действий бота оформить как модель

Изменить структуру файла вывода сообщений

Время наезжает на имя автора в чате

Добавить поддержку кастомных эмоджи Ютуба

Все настройки хранить в ini-файлах, не в реестре

В редких случаях при нажатии кнопки скролла вниз, скроллинг выполняется не до конца. Это происходит тогда, когда полседнее сообщение было большим, и представление этого сообщения ещё не было создано.

Иногда не срабатывает автоскролл, если если представление последнего сообщения большое и оно только появилось.

Чтобы сообщения появлялись не пачками, а постепенно

Сделать иконку программы более аккуратной

Чтобы сообщения, которые были ранее получены, но теперь удалены, также отображались как удалённые

Возможность сворачивать в системный трей

Возможность перехода в полный экран

Определить, сколько невидимых айтемов создано за экраном. Для опитимизации может потребоваться увелчить это значение

Если время не валидное, то выводится такая строка в файл: time=-1:-1:-1.-01

Чтобы команды не перебивали друг друга

Добавить возможность фиксировать размер окна

Добавить поддержку прокси

Поддержка сообщений суперчата

Добавить поддержку закреплённых сообщений чата.

Чтобы последние добавленные сообщения подсвечивались и постепенно становились такими же, как остальные

Чтобы при нажатии кнопки "Подробнее" открывалась старница со всеми версиями программы

Добавить звуки "Миссия выполнена" из разных версий гта

Наделать звуков из варкрафта и других игр

Добавить команыд: !ору !моиглаза !моиуши !минусуши !минусглаза !беда !ааа !F ​!сталкер !живи !победа !боль !позабавимся !обмыть,  !твари, !отец, !gameover, !lol, !пиво, !clear, !go, !negative, !победа, !дошик, !фиаско2, !zapab !МыГГ (было на прохождении 3 контры) !дичь

Звук иногда воспроизводится не полностью. Возможно это из-за того, что файл ещё не успел загрузиться, а вопсроизведение уже вкдючено. Попробовать вывести воспроизведение в отдельный поток

Заменить QMediaPlayer на QSound

При удалении сообщений иногда кнопка не скрывается

Оперативная память неограниченно запоняется при постцулпении сообщений (очистка старых сообщений не работает?)

Бейджи наезжают на время

Изменить шрифт, чтобы поддерживалось больше символов и эмоджи

Использовать Q_PROPERTY почаще

На Manjaro не сработала кнопка "Показать в проводнике"

Добавить поддержку отображения галочки рядом с акаунтами "с галочкой"

Чтобы при нажатии кнопки "Подробнее" в окне обновления открывалась старница со всеми версиями

Добавить возможность создавать индивидуальные команды, которые могут использовать только указанные пользователи

Чтобы можно было выбирать, какой звук будет воспроизведён при новом сообщении